შეტანილი ცვლილებები:
1. საქართველოს 1997 წლის 3 სექტემბრის კანონი №832-პარლამენტის უწყებანი, №37-38,10.09.1997წ.,
გვ.24
2. საქართველოს 1997 წლის 18 სექტემბრის კანონი №870-პარლამენტის უწყებანი, №41,08.10.1997წ.,
გვ.10
3. საქართველოს 1997 წლის 12 დეკემბრის კანონი №1194-პარლამენტის უწყებანი, №47-48,31.12.1997წ.,
გვ.118
4. საქართველოს 199 8 წლის 1 მაისის კანონი №1369-პარლამენტის უწყებანი, №19-20,30.05.1998წ.,
გვ.50
5. საქართველოს 199 8 წლის 1 3 მაისის კანონი №1385-პარლამენტის უწყებანი, №19-20,30.05.1998წ.,
გვ.75
6. საქართველოს 199 8 წლის 29 მაისის კანონი №1406-პარლამენტის უწყებანი, №21-22,14.06.1998წ.,
გვ.11
7. საქართველოს 199 8 წლის 26 ივნისის კანონი №1522-პარლამენტის უწყებანი, №27-28,30.007.1998წ.,
გვ.27
8. საქართველოს 199 8 წლის 13 ოქტომბრის კანონი №1625-სსმI,№2, 26.10.1998წ.,მუხ.23
9. საქართველოს 199 8 წლის 30 ოქტომბრის კანონი №1666-სსმI,№4, 20.11.1998წ.,მუხ.34
